[The Journey of Legend]
[Episode 20]
Pedang patah dan ditempa.
Bunga layu akan mekar sendirinya.
Meski raga dan tulang hancur,
hanya perlu mengulang sekali lagi.
Pedang patah dan ditempa.
Bunga layu akan mekar sendirinya.
Putraku, ingat.
Meski ragamu hancur,
hanya perlu mengulang saja.
Belajar dan senantiasa mempraktikkan,
bukankah menyenangkan?
Ada teman datang dari jauh.
Bukankah menyenangkan juga?
Tidak marah saat disinggung,
bukankah bermoral tinggi?
Tepuk tangan.
Qiushui.
Mulai hari ini,
Kakak akan menggantikan Ayah mengajarimu
ilmu pedang Huanhua.
Harus belajar dengan baik.
Suamiku.
Menurutmu, apakah Qiushui memiliki bakat
untuk berlatih bela diri?
Memang adalah putraku.
Pasti akan sama seperti
Kakak Petamanya kelak.
Qiushui.
Istirahat sebentar.
Ibu masak mi kesukaanmu, cepat kemari.
Ibu.
Seka keringatmu.
Mari, cepat makan.
Hati-hati, panas.
Tidak ada yang berebut denganmu.
Ibu, enak sekali.
Makan lebih banyak jika enak.
Mari.
Aku gulung paha ayam untukmu, oke?
Ibu gulung paha ayam untukmu.
Gulung yang besar.
Buka mulutmu, mari.
Sungguh hebat.
Makan telurnya juga.
Baik.
Qiushui.
Istirahat sebentar.
Pedang adalah senjata pria sejati.
Berlatih pedang tidak boleh
hanya demi teknik.
Harus serius.
Ingat.
Pedang di tanganmu ini
mewakili Keluarga Xiao kita.
Tidak peduli ke mana pun kamu pergi kelak,
harus mengharumkan ilmu pedang Huanhua.
Mengerti?
Aku akan mengingatnya.
Leluhur Terdahulu.
Aku, Xiao Kaiyan, Xiao Yiren,
Xiao Qiushui, Xiao Xueyu.
Bersumpah hari ini.
Bersumpah mewarisi cita-cita orang tua.
Bertindak adil di dunia persilatan
dengan pedang.
Memikirkan urusan negara dan dunia.
Tidak mengecewakan masa muda,
tidak mengecewakan keluarga.
Aku sudah ingat.
Ayah.
Ibu.
Kakak Pertama.
Kakak Kedua.
Kakak juga.
Aku sudah ingat.
Akhirnya, aku ingat.
Bagus sekali.
Pedang Changge muncul di dunia.
Huanhua terlahir kembali.
Xiao Qiushui.
Kamu adalah ketua sekte Pedang Huanhua
yang baru saat ini.
Hanya kamu juga
yang mencari kembali
satu per satu pedang patah
milik semua orang di Sekte Pedang Huanhua.
Ini adalah makna sesungguhnya
dari menempa kembali pedang patah.
Aku, Xiao Qiushui,
tidak akan mengecewakan harapan leluhur.
Qiushui, kamu tenang saja.
Aku akan terus membantumu mencari
cara untuk menyambung nadi.
Pendekar Liang.
Budi hari ini,
sungguh tidak bisa aku balas.
Qiushui.
[Sekte Tang]
Ayah.
Aku pulang.
Fang-ku sudah pulang.
Baguslah jika pulang dengan selamat.
Ayah.
Aku pulang kali ini karena ingin
meminta bantuan Anda.
Bantuan apa? Katakanlah.
Jika ada seseorang
yang nadinya terputus oleh kekuatan tapak
milik Qu Hanshan,
selain itu, nadinya juga dikacaukan
oleh dua tenaga dalam di dunia ini
yang bersifat Yin dan Yang,
menurutmu, apakah ada cara
untuk mengobati penyakit ini?
Sekarang, yang bisa
menyelamatkan Xiao Qiushui di dunia ini
hanya Master Dayin.
Bagaimana Ayah tahu dia yang aku maksud?
Beberapa hari lalu, Raja Liang
menyebarkan pengumuman medis
untuk menanyakan hal ini.
Ada berapa orang di dunia persilatan
yang tidak tahu?
Apalagi ayahmu ini?
Hanya saja,
kenapa kamu mau menyelamatkannya?
Dia adalah temanku.
Teman baik Tang Rou semasa hidupnya juga.
Fang-ku.
Bagaimana mungkin Ayah
tidak tahu pemikiranmu?
Hanya saja,
tahukah kamu siapa yang melukainya
sampai seperti ini?
Liu Suifeng.
Sebagai putra sulung keluarga pertama
dari Sekte Tang,
dia telah menjadi wakil ketua
Sekte Quanli sekarang.
Sudah menjadi iblis
yang mencelakai dunia persilatan.
Ayah.
Ternyata, kamu sudah tahu.
Lalu, kenapa kamu
tidak membiarkan Kakak Feng
tinggal di keluarga pertama kala itu?
Dia jelas-jelas bisa tumbuh besar
di Sekte Tang seperti aku.
Kala itu, aku juga ingin melindungi
ibu dan anak itu.
Namun, kamu tahu peraturan Sekte Tang.
Menikah dengan marga luar
adalah pantangan besar Sekte Tang.
Kala itu,
demi merebut posisi kepala keluarga
Sekte Tang,
aku terpaksa menahan sakit
dan memutuskan hubungan dengan mereka.
Sekarang, Malam Yinhai Sekte Tang
sudah dekat.
Tidak disangka, kamu yang sekarang
bertemu lagi dengan situasi Ayah saat itu.
Apakah keluarga pertama Sekte Tang
sepenting itu?
Tanpa posisi keluarga pertama,
ditakutkan kamu sudah dipaksa oleh Nenek
menikah dengan Tang Song.
Fang.
Kamu tahu jelas dampak dalam hal ini.
Mengenai temanmu, Xiao Qiushui itu,
kamu ingin berhubungan dengannya lagi
atau tidak,
kamu putuskan sendiri.
Aku mengerti.
Tapi, aku harus menyelamatkan
Xiao Qiushui.
Baiklah.
Master Dayin ini
tinggal di Kuil Biechuan di sekitar sini.
Biarkan temanmu mencarinya.
Terima kasih, Ayah.
Aku tidak akan melanggar perintah
saat keluar kali ini.
Aku pasti hanya membawa kabar
ke Kediaman Raja Liang.
Baik.
Cepat pergilah.
Semua hal di dunia ini adalah nyata.
Xiao Mingming dan Xiao Qiushui
benar-benar ada.
Aku, Xiao Mingming, adalah Xiao Qiushui
dari Sekte Pedang Huanhua.
Apakah sistem dalam Kitab Sihir
membuat ruang dan waktu
di dua dunia terjalin?
Membuat kami memiliki ingatan yang sama.
Lalu, sistem di dalam dunia itu
mengatur "Buku Melupakan Cinta"
ada di dalam makam pedang.
Apakah...
Aneh.
Kenapa tulisan di atas ini
digores dan dihapus?
Lencana misteri dari kristal langit.
Pahlawan di seluruh dunia tunduk.
Kristal langit?
Tiga sidik jari.
Ketiga sidik jari ini adalah tanda pengenal
Tianzheng, Taichan
dan Zhichen, ketiga master sekte.
Apakah ini adalah Lencana Pahlawan Dunia
yang sesungguhnya?
Dunia persilatan mengabarkan,
ada "Buku Melupakan Cinta"
di dalam Lencana Pahlawan.
Tapi, bagaimana cara menggunakan
benda ini?
Apakah menjadi petunjuk yang tersembunyi?
Aku harus mencarinya sendiri.
Jangan berpikir terlalu banyak dulu.
Dibahas setelah kembali.
Bos!
Bos.
Aku mencarimu ke mana-mana.
Ternyata ada di gunung belakang.
Ada apa?
Kabar gembira.
Nona Tang mengirim surat merpati.
Katanya, sudah menemukan cara
untuk menyambung nadimu.
[Master Dayin, Kuil Biechuan]
Bos.
Aku tahu lukamu
pasti bisa diobati.
Ayo.
Tuan terluka oleh tenaga dalam
Shaolin dan Wudang milik Xiao Qiushui.
Bisa ditekan sementara
dengan tenaga dalam.
Namun, ini bukan solusi jangka panjang.
Aku akan mengundang Raja Obat kemari.
Lakukan tugasmu.
Kamu tidak perlu berinisiatif.
Segera laksanakan.
Tubuh Tuan belum pulih.
Ingat untuk lebih berhati-hati.
Pergilah.
Liu Suifeng.
Kamu melanggar peraturan sekte.
Melukai tiga iblis pula.
Apa kamu ingin mengkhianati Ketua Sekte?
Aku, Liu Suifeng, bertindak
atas perintah Ketua Sekte.
Mengapa dikatakan berkhianat?
Kamu membunuh dua ketua sekte
Shaolin dan Wudang
di Pondok Pedang Keluarga Xiao.
Tahukah kamu tindakan ini
membawa masalah sebesar apa
bagi Sekte Quanli?
Aku hanya menjalankan perintah.
Menjalankan perintah apanya?
Coba kamu lihat, apa ini?
Plaket Ketua Sekte?
Aku diperintahkan Ketua Sekte
menangkap Penjahat Liu Suifeng.
Jika ingin berdalih,
katakanlah di depan Ketua Sekte.
Pengawal.
Tidak perlu repot.
Jika sungguh Ketua Sekte yang memanggilku,
aku akan pergi sendiri.
Ketua Sekte.
Aku sudah membawa Liu Suifeng kemari.
Baik.
Hanshan.
Kamu pergi dulu.
Ketua Sekte, Liu Suifeng
berniat memberontak.
Ditakutkan akan merugikan Ketua Seke.
Tidak akan, pergilah.
Baik.
Suifeng, kemari kamu.
Suifeng.
Apakah kamu masih ingat lukisan ini?
Ini adalah lukisan "Lukisan Gunung Salju"
di mana Ketua membawa kita
tujuh bersaudara
bersama-sama menggambarnya
saat awal pembentukan Sekte Quanli.
Saat melukis ini,
setiap dari kita
awalnya melukis sebuah puncak gunung.
Saat itu, kamu tidak bersedia.
Mengatakan dirimu hanya melukis
pohon pinus.
Itu sebabnya hanya ada
enam puncak gunung di lukisan ini.
Kala itu, tujuh bersaudara
mengalami perang beruntun
saat mendirikan sekte.
Hanya menyisakan aku dan Ketua Sekte.
Ilmu bela dirimu hebat.
Melukis pohon pinus
pada akhirnya merugikanmu.
Jika ada puncak gunung tertinggi
di lukisan ini,
maka seharusnya dilukis olehmu.
Ketua Sekte.
Aku hanya ingin mengikuti Ketua Sekte
seumur hidup ini.
Tidak berniat melampaui batas.
Tianzheng, Taichan,
kedua tetua dunia persilatan,
bagi yang menjumpainya
harus mempersiapkan sopan santun.
Sebaliknya,
malah kamu bunuh sesuka hati.
Membuat Shaolin dan Wudang
terpaksa menjadi musuh Sekte Quanli.
Jika bukan karenamu,
Bai Fenghuang tidak akan mati
karena identitasnya terungkap.
Karena kamu memiliki
kemampuan seperti ini,
untuk apa harus merendahkan diri dariku?
Membunuh Tianzheng dan Taichan...
Aku baru saja mendapat laporan rahasia.
Kedua ketua sekte Shaolin dan Wudang
sudah bergegas pergi ke Keluarga Xiao.
Kamu pergi mencegat mereka.
Habisi kedua orang ini.
Ada yang menyamar sebagai aku
dan memerintahkanmu membunuh orang?
Benar.
Aku tidak mampu membawa kembali
Lencana Pahlawan,
mengecewakan Ketua Sekte.
Jadi, ingin menebus kesalahanku.
Namun, tidak pernah terpikirkan
ada yang bisa menyamar sebagai Ketua Sekte
hingga semirip itu.
Selalu ada yang lebih hebat.
Kamu mampu membunuh Tianzheng dan Taichan,
maka ada yang mampu menipumu.
Hanya ada Ketua Sekte di hatiku.
Perintah Ketua Sekte
tidak pernah berani aku curigai.
Tidak disangka, malah dimanfaatkan orang.
Tapi, aku tidak pernah bertindak sendiri.
Tidak berniat memberontak.
Sudah kukatakan tadi.
Kamu tidak akan memberontak.
Hal yang mengecewakanku adalah,
semua ini akan kacau.
Suifeng.
Sudah berapa tahun kamu mengikutiku?
Lima belas tahun.
Meski teknik penyamaran lawan
sangat mirip,
kamu juga seharusnya percaya
aku tidak mungkin memberi
perintah seperti ini.
Apakah penyamaran lawan terlalu hebat
atau kamu terlalu percaya diri,
sehingga tidak ada kekhawatiran?
Dunia persilatan mengabarkan
Sekte Quanli-ku
mendominasi dunia persilatan
dan semena-mena.
Setelah lama mendengar ini,
apakah kamu juga lupa
apa tujuan kita mendirikan sekte?
Tidak berani lupa.
Aku tahu kesalahanku tidak bisa diampuni.
Mohon Ketua Sekte memberi hukuman.
Berdiri.
Tapak selanjutnya ini,
tidak peduli kamu hidup atau mati,
Sekte Quanli tidak akan memiliki
Liu Suifeng lagi.
Bos.
Pendekar Liang.
Aku putuskan untuk berangkat sekarang.
Pergi ke Kuil Biechuan,
mencari Master Dayin.
Saat Nona Tang mengirim pesan,
menurutku kamu seharusnya
pergi lebih awal.
Namun, di sana sedang tidak aman sekarang.
Aku juga mendengar dalam perjalanan,
Raja Zhu dan Sekte Quanli
berkelahi di dekat Gunung Yunxia.
Bagaimana Raja Zhu
berani menantang Sekte Quanli?
Kekuasaan Raja Zhu
awalnya hanya berada
di Aliran Longjiang.
Tapi, peraturan di Sekte Quanli
terlalu banyak.
Ditambah masalah Lencana Pahlawan,
sudah menyinggung Wudang dan Shaolin.
Jadi, Raja Zhu memanfaatkan kesempatan
untuk memikat hati orang.
Orang-orang aneh
yang tidak suka peraturan itu
dan musuh Sekte Quanli,
semua tunduk padanya.
Ada banyak wilayah Sekte Quanli
yang berada di bawah kekuasaan Raja Zhu.
Pendekar Liang.
Apakah Anda tahu Shao Liulei?
Bertahun-tahun lalu,
di pertempuran Gunung Wuxing,
sebagai bawahan Raja Zhu,
dia malah melawan dalam pertempuran.
Membantu Yan Kuangtu melarikan diri.
Menghilang bersamanya
selama bertahun-tahun.
Perang Gunung Yunxia kali ini,
ditakutkan berkaitan dengannya.
Maksud Anda,
Raja Zhu dan Sekte Quanli
bukan hanya menginginkan Shao Liulei
dan Pil Ajaib Wuji,
mereka lebih ingin mengetahui
petunjuk tentang Yan Kuangtu?
Benar.
Baik.
Kalau begitu, tidak boleh menunda.
Aku harus segera menyelamatkan
Master Dayin dari kekacauan ini.
Bos.
Aku ikut denganmu.
Ada banyak formasi misterius
di sekitar Kuil Biechuan.
Aku pernah belajar beberapa formasi sihir
di Sekte Pedang Hailin.
Bisa membantumu.
Baik.
Lebih sedikit orang,
bisa menutupi informasi.
Qiu, kamu tinggal di sini.
Tunggu kabar baik kami.
Baik, Bos.
Aku pamit.
Tunggu, Qiushui.
Tidak ada tamu biasa di Kuil Biechuan.
Berikan undangan ini
kepada master penyambut.
Dia akan membawamu masuk.
[Liang Doubai]
Aku harus segera berangkat.
Dunia persilatan sangat berbahaya.
Setiap sekte harus bekerja sama baru bisa.
Terima kasih, Pendekar Liang.
Jaga dirimu.
Ayo.
Ketua Sekte menyuruhmu pulang.
Tidak perlu berlutut di sini.
Raja Pisau.
Biarkan aku bertemu dengan Ketua Sekte.
Kamu seharusnya tahu Ketua memerintahkanku
untuk mengurus peraturan.
Meski ada Pil Burusi berpola emas,
namun aku tetap bisa membunuh kalian
dengan pisau di tanganku ini.
Aku hanya ingin bertemu
dengan Ketua Sekte satu kali.
Memohon maaf darinya.
Raja Pisau.
Pergilah.
Baik.
Suifeng.
Berdirilah.
Kak Shirong.
Aku tahu bersalah.
Mohon Kak Shirong bantu aku
memohon kepada Ketua Sekte.
Kesalahan yang kamu lakukan kali ini
terlalu besar.
Aku tidak berdaya juga.
Aku tahu dosaku sangat besar.
Bukan ingin bebas dari hukuman.
Hanya ingin memohon Ketua Sekte
membunuhku.
Lebih baik daripada mengusirku dari sekte.
Untuk apa kamu seperti ini?
Nyawaku ini memang pemberian Ketua Sekte.
Jika dia sungguh
tidak menginginkanku lagi,
apa artinya aku bertahan hidup?
Kamu rela mati demi Ketua Sekte.
Untuk apa harus mendapat maaf darinya?
Kak Shirong.
Suifeng.
Kamu harus menunggu.
Bukan menunggu kata maaf.
Melainkan sebuah kesempatan.
Bos.
Apakah Master Dayin dalam bahaya?
Jika Shao Liulei benar-benar
bersembunyi di sini,
pasti akan ada banyak iblis yang muncul.
Kita harus berhati-hati hari ini.
Ayo.
Hati-hati!
Tempat suci Buddha.
Mana boleh kalian ganggu
dengan tidak sopan?
Pergi.
Senior.
Aku sudah menyinggung tadi.
Hanya saja, kedatangan kali ini
karena ingin memohon sesuatu
pada Master Dayin.
Mohon Senior melaporkan.
Liang Dou menyuruhmu kemari
untuk membuka nadi?
[Master Dayin]
Kamu adalah Master Dayin?
Ada apa?
Jika aku bukan,
apakah kamu orangnya?
Berbeda dengan yang dibayangkan.
Amitaba.
Gunung Yunxia penuh dengan perkelahian
dan pembunuhan beberapa hari ini.
Konflik dunia persilatan
tidak ada habisnya.
Badai berdarah.
Siapa yang bisa tertawa sampai akhir?
Tidak masalah jika penyakitmu
tidak diobati.
Penderma.
Silakan pulang.
Master.
Kedatanganku kali ini
memang untuk mencari cara
menyambung nadi dari Master.
Namun, situasi saat ini berbahaya.
Mohon Master segera meninggalkan
Kuil Biechuan.
Anggota di sekitar Gunung Yunxia
seharusnya akan segera menyerang kemari.
Mereka sudah bertarung beberapa hari.
Tidak pernah datang ke sini.
Kamu melakukan trik misterius di sini.
Ingin menipuku untuk memeriksa
nadimu, 'kan?
Aku tidak akan terjebak.
Kalian berdua cepatlah turun gunung.
Master.
Aku bukan menakut-nakuti.
Anggota Sekte Quanli dan anggota aliran
bertarung di dekat Gunung Yunxia
demi Pil Ajaib Wuji milik Shao Liulei.
Aku berharap Master
segera meninggalkan Kuil Biechuan.
Kepala Kuil.
Gawat.
Kepala Kuil, gawat.
Muncul banyak ular berbisa
di sekitar kuil.
Ular berbisa?
Kuil Biechuan baru menaburkan
bubuk pengusir ular.
Dari mana datangnya ular sebanyak itu?
Mungkin ada yang mencari tahu dengan ular.
Master.
Segera bawa murid pergi dari kuil ini.
Yu Han, tidak boleh berlama-lama di sini.
Kamu bawa Master
untuk tinggal beberapa hari
di Kediaman Pendekar Liang.
Bagaimana denganmu?
Lukamu belum diobati.
Kamu juga tahu.
Tekadku sudah bulat.
Tidak ada yang bisa mencegahku.
Anggota Raja Zhu dan Sekte Quanli
datang kemari
demi hal ini.
Terlalu berbahaya jika kamu
tinggal sendirian.
Aku hanya punya kesempatan ini.
Meski langkah ini berbahaya,
tapi hanya dengan begini baru bisa
membalaskan dendam Keluarga Xiao.
Tapi, bagaimana jika gagal?
Jika gagal,
anggap saja aku kurang beruntung.
Pemuda.
Siapa namamu?
Namaku Xiao Qiushui.
Anak ketiga dari Keluarga Xiao Huanhua?
Keluarga Xiao mengalami musibah
belum lama ini.
Saat nadimu disambung,
pasti sangat menderita, 'kan?
Meskipun sulit menyambung nadi,
namun sudah menjadi
orang yang tidak berguna.
Tapi, dibandingkan
dengan dendam Keluarga Xiao,
ini bukan apa-apa.
Anak Ketiga.
Menarik.
Dulu,
aku memakai teknik jarum langit ini
untuk membantu orang membuka nadi,
hanya ada 5 persen kesempatan
untuk berhasil.
Hari ini aku menyerahkan
kesempatan pertaruhan nyawa ini
kepada dirimu.
Apakah kamu bisa menerimanya?
Master.
Jika bisa sembuh total,
aku, Xiao Qiushui,
pasti tidak akan melupakannya.
♪ Biarkan sungai panjang ini bergejolak ♪
♪ Menciptakan gunung dan laut baru ♪
♪ Cahaya pedang menebas semua debu ♪
♪ Ingin ujung dari sisi lain ♪
♪ Malam yang panjang perlahan memutih ♪
♪ Baru tidak menyia-nyiakan
penghormatan ini ♪
♪ Biarkan hujan deras ini
membasahi tubuh ♪
♪ Salju pun terbuka ♪
♪ Pedang dalam hidup ini
tidak pernah berubah ♪
♪ Meski puluhan ribu tahun ♪
♪ Aku akan tetap membelah gunung ♪
♪ Ingin menunggu kabut menghilang, langit terang
dan menunggumu datang ♪
♪ Biarkan sungai panjang ini bergejolak ♪
♪ Menciptakan gunung dan laut baru ♪
♪ Cahaya pedang menebas semua debu ♪
♪ Ingin ujung dari sisi lain ♪
♪ Malam yang panjang perlahan memutih ♪
♪ Baru tidak menyia-nyiakan
penghormatan ini ♪
♪ Biarkan hujan deras ini
membasahi tubuh ♪
♪ Salju pun terbuka ♪
♪ Pedang dalam hidup ini
tidak pernah berubah ♪
♪ Meski puluhan ribu tahun ♪
Kakak.
♪ Aku akan tetap membelah gunung ♪
Bagaimana?
♪ Ingin menunggu kabut menghilang, langit terang
dan menunggumu datang ♪
Terima kasih, Senior.
Pemuda.
Kamu yang sekarang
paling cocok mengisolasi diri
selama beberapa tahun
dan merawat luka perlahan.
Apakah kamu tahu?
Di dunia persilatan ini,
daripada bertambah seorang
yang tersembunyi,
lebih baik
bertambah seorang pemberani
yang masuk ke dunia ini.
Kamu ini.
Baik.
Aku akan memberitahumu satu hal lagi.
Shao Liulei yang kamu cari itu,
meski aku tidak pernah mengenalnya,
tapi di aula samping kuil
selalu terdengar suara tangisan tengah malam
beberapa hari ini.
Seperti suara kucing.
Seperti suara tangisan manusia juga.
Kamu boleh memeriksa tempat itu.
Baik.
Terima kasih, Senior.
Kakak.
Aku tunggu kamu kembali.
Baik.
Kamu lebih berhati-hatilah.
Amitaba.
[Esensi Dharma]
Keberadaan orang ini termasuk
paling aneh dalam buku.
Aku masih ingat, luka di tubuhnya
berkaitan dengan Yan Kuangtu.
[Shao Liulei]
Shao Liulei.
Shao Liulei, apakah itu kamu?
Siapa kamu?
Kenapa mencariku?
Senior.
Bukan aku seorang yang mencarimu.
Banyak orang yang mencarimu.
Kamu adalah anggota Sekte Quanli
atau anggota Raja Zhu?
Katakan!
Yan Kuangtu.
Yan Kuangtu?
Apa hubunganmu dengan Yan Kuangtu?
Senior.
Yan Kuangtu adalah kakakku.
Baik.
Pil Ajaib Wuji terdiri dari Yin dan Yang.
Jika dikonsumsi bersamaan,
bisa mendapat kemampuan selama 60 tahun.
Benar.
Namun, kakakku Yan Kuangtu
hanya membiarkanmu meminum Pil Yang.
Di saat meminum Pil Yang,
energi Yang malah meledak.
Sangat menderita.
Senior.
Kamu jangan menangis.
Jika aku bisa menyembuhkan luka dalammu,
apakah kamu mau mencobanya?
Apakah Pendekar Yan datang?
Jika Pendekar Yan bisa datang,
tidak ada yang bisa menghentikannya.
Benar.
Banyak orang yang datang.
Siapa itu?
Mereka datang untuk mencarimu.
Apakah kalian salah?
Tidak mungkin.
Shao Liulei tidak akan bersembunyi jauh.
Tidak bertemu pemiliknya.
Lawan malah punya banyak informasi.
Sungguh menyebalkan.
Ke mana pun kami pergi,
kalian selalu mengikuti.
Shao Liulei adalah anggota aliran kami.
Li Chenzhou tidak seharusnya
mengincarnya.
Bukankah kalian tidak menemukannya juga?
Untuk apa mengikuti kami?
Sudah mengganggu berhari-hari,
berselisih dan tidak ada hasilnya.
Lebih baik bertindak bebas hari ini
dan bertarung!
Apakah aku takut pada kalian?
Semuanya ada di sini?
Song Mingzhu.
Kamu datang tepat waktu.
Dengan adanya kamu,
orang-orang di seberang ini
pasti tidak bisa hidup lama lagi.
Tuan-ku menyuruhku datang
mencari Shao Liulei.
Aku tidak ingat kalian diutus juga.
Kami juga membantu Ketua Sekte.
Bagus jika seperti itu.
Kalian berkelahi dulu.
Aku pergi berkeliling.
Ayo.
Pendekar Yan memintamu mencariku,
untuk urusan apa?
Apakah Shao Liulei tidak pernah
bertemu dengan Pendekar Yan?
Dia bilang, dia kurang baik padamu
beberapa tahun ini.
Hatinya merasa tidak tega.
Ingin aku membantu
mengajarimu cara menghilangkan
energi Yang di dalam tubuhmu.
Cara apa?
Yang ingin dia katakan adalah,
asalkan kamu mengembalikan Pil Ajaib Wuji,
dia akan memberimu cara ini.
Ada padaku.
Pil Ajaib ini
sudah berada di sisi Pendekar Yan
selama bertahun-tahun.
Dia tidak pernah menyentuhnya.
Kenapa saat aku tiba-tiba
membawanya pergi,
dia kemudian memintanya?
Sebenarnya...
Sebenarnya bukan kakakku
yang menginginkan.
Tapi, kakakku dan aku
baru saling mengenal lagi.
Dia ingin memberikan pil ini padaku.
Untukmu?
Jika kamu tidak percaya,
boleh memeriksa denyut nadiku.
Aku tidak punya
kemampuan bela diri lagi sekarang.
Tidak perlu.
Aku sudah mencobanya tadi.
Kamu tidak bisa seni bela diri.
Buka mulutmu.
Ini adalah Pil Ajaib Wuji?
Aku akan mengambilnya.